# SiteClick
Site teste que quando tu clica ele troca a imagem
Etapas:
1º Criei o basico, criei todas as pastas pra cada coisa difente e depois botei as coisas basicas que tem em praticamente todo site (como tamanho de tela, doctype html, a linguagem do site, encaixar com a tela do monitor e linkar o css com o html) e botei o titulo depois
2ª comecei a criar o desing do site, pensando como referencia o jogo Undertale, botei uma caixa de texto e um titulo e depois a imagem principal que iria ser trocada. dai a partir daqui baixei a imagem pra usar como logo e outra pra usar como fundo e obviamente uma pra imagem principal
3ª Estilizei tudo no CSS ate ficar de forma bonitinha, finalizando toda parte do design ( Vale incluir que pedi ajuda pra um amigo meu pra lembrar o comando de botar imagem de fundo no CSS, ja que eu nao lembrava de jeito nenhum)
4ª Comecei a pensar em como faria pra trocar a imagem, ate mesmo criei uma pasta pro javascript  (que acabei nao usando depois). Eu sabia que usaria o comando If e Else. E  usaria o Math.Random, e fiz a primeira etapa do if, mas eu nao sabia como usar o Math.Random ja que ele so gerava numeros aleatorios que eu nao podia controlar, entao pesquisei na internet como usar e aprendi. depois eu usei o evento que aprendi em aula. O evento "Click" usei do jeito que tava e depois botei no lugar do html a imagem,
5ª A partir daqui  criei a function conectado com o evento function (Vale lembrar que criei o nome para variaveis tudo certinho). E usei outro comando que aprendi em aula, que era o: "Myimage.SetAttribute...." e botei na pasta do java. Criei varios If e Else como o parametro sendo o resultado do Math.Random, usando os numeros aleatorios pra ser uma imagem diferente, e usando o Myimage.SetAttribute. Eu tentei muitas vezes fazer na pasta do java num arquivo diferente, mas nao deu certo de jeito nenhum. Pesquisei na internet o problema e vi que era mais facil fazer a funcao no proprio html.
6ª A partir daqui a base da funcao tava tudo certo, mas por alguns erros bobos ( um nomezin errado, alguma coisinha posicionada no lugar errado entre outros desses erros irritantes) nao funcionava, dai eu fiquei frustado e pedi ajuda pra um outro amigo meu, dai ele me falava o erro e eu arrumava, ate finalmente o site dar certo. 
